Gjøreliste:
- Legge til en innstillinger skjerm per enhet

	- Legge til funksjon for å endre navn på enhet

	- Legge til funksjon for å oppdatere ikonet til de forskjellige enhetene.
	
	-Legge til funksjon for å endre hvor ofte enheten målet

- Legge til mock funksjon for statistikk over hele huset?

- Legge til historikk for humidity?

- Legge til en launcher skjerm

- Designe konfigureringssiden

- Legge til appikon

- Bytte navn på app

- Lage en metode som sletter alle målinger som er en viss tid gamle.

- Få "hent på nytt" knappen i appen til å fungere. Ligger under "roominfo"

- Lage readme's og lesestoff til de andre

* Fikse bug som gjør at man ikke kan koble til Arduino uten å restarte den når den nettop er konfigurert. 

* Fikse sånn at hovedskjermen oppdaterer seg dersom RoomInfo henter ny temperatur eller luftfuktighet.
