Gjøreliste:
- Legge til historikk for humidity?

- Designe konfigureringssiden

- Legge til appikon

- Bytte navn på app

- Lage en metode som sletter alle målinger som er en viss tid gamle.

- Få "hent på nytt" knappen i appen til å fungere. Ligger under "roominfo"

- Lage readme's og lesestoff til de andre

- Legge til swipe down to refresh på "mitt hjem" siden?

* Fikse bug som gjør at man ikke kan koble til Arduino uten å restarte den når den nettop er konfigurert. 

* Fikse sånn at hovedskjermen oppdaterer seg dersom RoomInfo henter ny temperatur eller luftfuktighet.
